Cher Professeur Badir,

J'espère que vous allez bien. Je me permets de vous contacter pour vous informer d'une situation concernant ma convention de stage, qui n'a pas encore commencé. Je réalise maintenant que j'ai commis une erreur en rédigeant la convention initiale, car le nom de l'entreprise qui y est indiqué ne correspond pas à celle où je vais effectuer mon stage. Je tiens à prendre la responsabilité de cette erreur et je m'excuse sincèrement pour les désagréments que cela peut causer.

Afin de rectifier cette situation avant le début de mon stage, je souhaiterais demander votre autorisation pour obtenir une nouvelle convention de stage avec le nom correct de l'entreprise où je vais réellement effectuer mon stage. Je m'engage à vous remettre l'ancienne convention dès que je recevrai la nouvelle version.

Je vous remercie sincèrement de votre compréhension et de votre soutien dans cette situation.

Cordialement,

ABASSI Yasser